## V2EX 
### 2025-10-16

+ [发帖就打赏](https://www.v2ex.com/t/1165372)

+ [相亲对象二选一](https://www.v2ex.com/t/1165327)

+ [RustDesk 即将突破 100K stars](https://www.v2ex.com/t/1165782)

+ [普通人一生的出路在哪里，无法躺平又走不出困境](https://www.v2ex.com/t/1165328)

+ [饿了么平台的逆天机制](https://www.v2ex.com/t/1165305)

+ [大家睡觉的时候带耳塞吗；如何应对睡眠时候的噪音](https://www.v2ex.com/t/1165271)

+ [请问我要不要换电车呢? 目前油车都不怎么开。](https://www.v2ex.com/t/1165355)

+ [公司要降薪了，该怎么维护自己的权益](https://www.v2ex.com/t/1165275)

+ [地铁车厢又多了这么多摄像头!?](https://www.v2ex.com/t/1165272)

+ [有必要买相机吗](https://www.v2ex.com/t/1165366)

+ [[讨论] 为什么越来越多的人开始反感小米甚至雷](https://www.v2ex.com/t/1165864)

+ [各位的公司有要求代码本地加密的吗？无语+好奇](https://www.v2ex.com/t/1165364)

+ [你们平时关机吗？几天不关机会不会有内存 99%的情况？](https://www.v2ex.com/t/1165368)

+ [服了上海电信了，政企宽带都能限速，用的理由还不是 PCDN](https://www.v2ex.com/t/1165717)

+ [VMRACK 三网优化线路上新！抽两台三网优化线路年鸡福利](https://www.v2ex.com/t/1165659)

+ [要买车吗](https://www.v2ex.com/t/1165675)

+ [25 岁存款只有 6W 是不是很一般？](https://www.v2ex.com/t/1166005)

+ [有些大厂已经开始要求新增代码 AI 生成的占比量了](https://www.v2ex.com/t/1165999)

+ [v2 发贴需要把问题描述得所有人都看得明白，否则就会被骂](https://www.v2ex.com/t/1166035)

+ [真心求教 现在哪个 ai 编程工具值得买](https://www.v2ex.com/t/1165997)

+ [问个相亲的事](https://www.v2ex.com/t/1165850)

+ [外星人如果真的来了，我们该如何应对#3I/ATLAS](https://www.v2ex.com/t/1166003)

+ [趁着双十一，给电脑做了升级，交个作业](https://www.v2ex.com/t/1165978)

+ [[讨论] 为什么越来越多人讨厌小米和雷军但没有影响小米的业绩](https://www.v2ex.com/t/1166044)

+ [[真心求问] 后脑勺痛该怎么治疗？已看过三甲医院了，如有合适建议立即喝一杯奶茶](https://www.v2ex.com/t/1166030)

+ [亲戚说带我一起做连锁餐饮，行吗？比起程序员如何？这可能是决定人生走向的一个选择，所以发出来请大家给点建议！](https://www.v2ex.com/t/1166136)

+ [夫妻俩存 300w 现金 45 岁可以躺平吗？](https://www.v2ex.com/t/1166126)

+ [2025 年你还会购买 iPad 吗 主要用来做啥？](https://www.v2ex.com/t/1165938)

+ [各位是怎么结识女友、老婆的](https://www.v2ex.com/t/1166124)

+ [佬们来分享一下日常听的播客](https://www.v2ex.com/t/1166095)

